闭包优点：方便调用上下文的局部变量，加强封装性。达到对变量的保护作用。缺点，：内存消耗很大，因为函数中的变量都被保存在内存中
闭包就是将函数内部和函数外部连接起来的一座桥梁。
json与xml比较：json的长度和xml格式比起来很短小json读写的速度更快，json可以使用javascript内建的方法直接进行解析，转换成javascript 对象，非常方便。
1、new一个xhr对象。。。Ajax
2、调用他的open方法
3、send一些数据
4、对这个过程进行监听
链式编程：
可以省掉很多重复的代码，节省代码量，代码看起来更优雅。
所有操作代码共享一个jQuery对象，省去了逐步查询DOM元素的性能损耗；
不同的浏览器想要解析出相同的内容呈现给用户，就需要有一个统一标准的解析规则。
https是以安全为目标的http通道。简单讲就是http的安全版。
 http是超文本传输协议，信息是明文传输，https 则是具有安全性的ssl加密传输协议。     http和https使用的是完全不同的连接方式用的端口也不一样,前者是80,后者是443。     http的连接很简单,是无状态的。     HTTPS协议是由SSL+HTTP协议构建的可进行加密传输、身份认证的网络协议 要比http协议安全。